# NeuroStartUp
![](https://netology-code.github.io/git-homeworks/introduction/assets/logo.png)
*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.
Наши преимущества:
1.Высокая точность поиска
2. Высокая скорость поиска
3. Низкая цена
4. Сделайте коммит с изменениями.
5. Отправьте коммит в репозиторий: git push -u origin new-text.
6. Откройте репозиторий на GitHub в браузере, переключитесь на ветку new-text и скопируйте ссылку из адресной строки браузера.